Цей застосунок для компанії, що надає послуги надання в Україні автомобілів в оренду. Застосунок складається з 3х сторінок:
•	домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія. Стилізація та оформлення на ваш розсуд.
•	сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації, які користувач може фільтрувати за маркою, ціною за годину оренди авто та кількістю кілометрів, яку подолав автомобіль під час його експлуатації (пробіг).
•	сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені Зовнішній вигляд програми повинен складатися з навігації(оформлення на ваш розсуд) та області перегляду.
1.	Картка оголошення про здачу авто в оренду.
2.	На першій сторінці каталогу рендеритися 12 оголошень, а їх решта - по кліку на кнопку Load more.
3.	У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення воно має додаватися до списку улюблених, а колір кнопки змінюватися.
4.	При оновленні сторінки фіксується кінцевий результат дій користувача. Тобто, якщо додати оголошення в улюблені та оновити сторінку - то кнопка все одно залишається в стані “улюбленого оголошення” із відповідним кольором.
5.	У разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення видаляється зі списку улюблених, а колір кнопки змінитись до початкового стану.
6.	У разі кліку по кнопці Learn more  відкривається модальне вікно з детальною інформацією про авто та умови його оренди.
7.	Модальне вікно закриваться по кліку на кнопку у вигляді “хрестика”, по кліку на backdrop або натисканню на клавішу Esc.
8.	В коді пробіг авто є прописаний одним значенням (наприклад, 4500). В UI - виведено через кому (4,500).
9.	Кнопку Rental car - посилання, що надаватиме можливість користувачу зʼєднатись з компанією за номером телефону +380730000000.
10.	фільтрація. dropdown із марками автомобіля makes.json - показує оголошення з автівками відповідної марки
У застосунку є такі маршрути: “/” - домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія “/catalog” - сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації “/favorites” - сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені Якщо користувач зайшов за маршрутом, якого не існує, його необхідно перенаправляти на домашню сторінку.
Для роботи зі списком оголошень є персональний бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу https://mockapi.io/. Є ресурс adverts. Об'єкт оголошення:
Advertз наступними полями: id, year, make, model, type, img, description, fuelConsumption, engineSize, accessories, functionalities, rentalPrice, rentalCompany, address, rentalConditions, mileage 
